(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ได้ยินว่าช่วงนี้ท่านไปตกปลากับอุกหรือขอรับ
ใช่แล้ว ให้ไปคนเดียวก็น่าเบื่อนี่
ท่านเคยบอกว่า
จางอุกเกิดมาพร้อมโชคชะตา
ที่เหมือนกับท่านอาจารย์ซอกยองใช่ไหมขอรับ
เพราะอย่างนั้นท่านถึงได้คอยกระตุ้น
และผลักดันเขาอยู่ข้างๆ หรือขอรับ
คนที่ผลักดันจางอุก ไม่ใช่ข้าหรอก
งั้นแปลว่ามีคนอื่นอยู่ข้างๆ เขาจริงๆ หรือ
เขาเป็นใครกัน
ท่านอาจารย์รู้จักเขาหรือขอรับ
ตอนนี้ไม่มีจอมเวทคนไหน
สอนวิชาเวทให้จางอุกหรอก
ข้ามั่นใจเรื่องนั้นเลย
เพราะเด็กรับใช้ที่มักจะตัวติดกับจางอุก
เป็นสายข่าวให้ข้า
ถ้าอย่างนั้นเขาพัฒนาเอง
โดยไม่มีใครช่วยฝึกฝนหรือพ่ะย่ะค่ะ
เขาสรรหาเล่ห์กลต่างๆ มาใช้
และโชคดีได้เป็นจอมเวท
แห่งจองจินกักโดยบังเอิญ
แต่ความสามารถเขาไม่ได้เรื่องหรอก
รองหัวหน้าสำนักก็รู้เรื่องแล้วนี่
ที่ข้าเดิมพันกับจางอุก
เขายังเอาชนะไม่ได้สักครั้งเลย
นั่นสิพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าเขามีอาจารย์ อาจารย์นั่นก็คงห้าม
ไม่ให้เขาประลองให้เสียเกียรติแล้ว
เขาได้รับความสนใจขึ้นมาเพราะตำราแห่งหัวใจ
แต่ตอนนี้กลับต้องขายหน้า
เพราะคางคกทองคำของข้า
แต่ดูจากที่เขาประลองต่อโดยไม่ยอมแพ้
ของที่วางเดิมพันนั่น
น่าจะสำคัญกับจางอุกมากนะพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าเป็นยังไงบ้าง มองเห็นแล้วหรือ
เจ้าค่ะ แล้วนายน้อยล่ะ
ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหมเจ้าคะ
นั่นสิ
ข้าไม่รู้มาก่อนเลย
ว่ามันจะสำคัญกับจางอุกมากขนาดนั้น
ถ้าอุกกลับมา
ชาบอมก็คงมาขอประลองด้วยทันที
แต่เขากลับทำตัวว่าง ไปตกปลาหรือ
แล้วมูด็อกก็ยอมทนดูอยู่เฉยๆ เนี่ยนะ
โห
นางไม่น่าจะอยู่เฉยนะ
ดังกู เจ้าก็คิดว่ามูด็อกเป็นคนควบคุมอุกอยู่สินะ
ไม่ว่าใครจะว่าอะไร ถ้าเขาไม่สมัครใจซะอย่าง
เขาก็ไม่กระดิกตัวเลย
แต่ถ้าเป็นมูด็อกบอก เขาก็จะเชื่อฟังตลอดไง
แต่เราก็มีวิธีปกป้องสัตว์ประหลาดจากโลกด้วยนะ
สัตว์ประหลาดที่อุกหมายถึงก็คือนักซู
ถ้าหากวิธีปกป้องที่เขาพูดถึง
คือการตามหาหินน้ำแข็ง
- เราคงปล่อยให้ทั้งคู่อยู่ด้วยกันไม่ได้
- หือ
ทำไมล่ะ
เจ้าไม่ชอบให้มูด็อกอยู่กับอุกหรือ
อือ
หากพวกเขาอยู่ด้วยกัน
แล้วก้าวเข้าสู่เส้นทางที่หันหลังกลับไม่ได้
ถึงตอนนั้น
ข้าคงไม่สามารถขัดขวางอะไรได้เลย
อุกเป็นเด็กที่เกิดมาพร้อมโชคชะตา
ที่ทำให้โลกนี้เกิดความโกลาหลได้ขอรับ
ถ้าหากเราชะล่าใจคอยสนับสนุนเขาอยู่ข้างๆ
และเลี้ยงดูจนรับมือกับเขาไม่ได้
แล้วเขากลายเป็นจุดสนใจของโลก
จะทำอย่างไรขอรับ
เจ้ากลัวว่าจางอุกจะอยากเป็นกษัตริย์
เหมือนที่โชคชะตาของเขากำหนด
แล้วทำให้อาณาจักรแดโฮนี่ปั่นป่วนงั้นหรือ
ถ้าเขาทราบเกี่ยวกับดวงดาวกษัตริย์
ก็อาจเป็นเช่นนั้นได้ขอรับ
เพราะมันจะเปิดโลกทัศน์ของเขาให้กว้างขึ้น
และทำให้ความปรารถนา
ที่เขาอยากทำให้เป็นจริง
ยิ่งใหญ่ขึ้นกว่าเดิมไงขอรับ
จิน
เจ้าใช้เวลานานแค่ไหนกว่าจะผ่านขั้นชีซูได้หรือ
ชีซูหรือขอรับ
ข้าผ่านขั้นรยูซูได้อย่างรวดเร็ว
แต่ใช้เวลาพอสมควรกว่าจะผ่านขั้นชีซูได้ขอรับ
ข้าใช้เวลาสามปีเพ่งมองพลังแห่งท้องฟ้า
และใช้เวลาสามปีในการอ่านพลังแห่งพื้นดิน
และใช้เวลาสี่ปีเพื่อรู้สึกถึง
พลังที่ไหลเวียนอยู่รอบทิศขอรับ
ทั้งพลังจากฟากฟ้าและพื้นดิน
รวมทั้งพลังของน้ำที่เชื่อมต่อระหว่างทั้งคู่
ข้าใช้เวลาทั้งหมดสิบปีในการควบคุมพวกมัน
และผ่านขั้นชีซูได้ขอรับ
ช่างน่าทึ่งจริงๆ เลยนะ
ข้าใช้เวลามากกว่าเจ้าถึงสามปี
ส่วนฮอยอมก็ใช้เวลามากกว่าเป็นเท่าตัว
ข้าผ่านได้อย่างรวดเร็วรองมาจากจางกังขอรับ
แต่ว่านะ
มันอาจจะถูกพูดให้สวยหรู
ว่านี่คือพลังที่ไหลเวียนระหว่างสวรรค์และโลก
แต่ความจริงแล้ว นี่ก็เป็นเพียงแค่น้ำเท่านั้น
พวกเราต้องใช้เวลานับสิบปี
กว่าจะกำพลังแห่งน้ำนี้ในมือได้
แต่บางคนก็สามารถทำได้ตั้งแต่เกิด
เราอาจเรียกพวกเขาว่าเป็นอัจฉริยะได้
แต่พวกคนที่ถูกเรียกว่าอัจฉริยะนั้น
บางทีโลกก็มองว่า
พวกเขาไม่ยั้งคิด ไม่น่าเชื่อถือ
และบางครั้งก็มองว่าพวกเขาอันตรายด้วย
นี่ข้า…
ผ่านขั้นชีซูแล้วหรือ
เพราะพวกเขาต่างจากพวกเรา
บางคนอาจจะอิจฉาริษยาพวกเขา
และบางคนก็กังวลและห่วงใยพวกเขาด้วย
พรุ่งนี้ข้าเอาชนะได้แน่ๆ
เพราะข้าตกมันได้แล้วน่ะ
พูดจริงหรือ
จางอุก
เจ้าผ่านขั้นชีซูแล้วสินะ
เพราะเราไม่รู้ว่าพวกเขาจะใช้
พลังที่แข็งแกร่งจนน่ากลัวนั้นในทางไหน
เราไม่มีทางรู้ว่าเขาจะปกป้องโลกนี้
เหมือนดวงดาวกษัตริย์ของท่านอาจารย์ซอกยอง
หรือเขาจะทำสิ่งที่ตรงกันข้ามกัน
ที่ท่านอาจารย์อีจะพูดคือ
ท่านจะจับตาดูเขาต่อไปหรือขอรับ
อย่าห่วงเลย ข้าเองก็กำลังคิดอยู่เหมือนกัน
ถ้ามันเป็นพลังที่ต้องกำจัด
ข้าก็จะกำจัดด้วยมือของข้าเอง
จางอุก เจ้าไม่ต้องคุมความประพฤติแล้วหรือ
อือ ข้าถึงได้กลับมานี่ไง
เห็นว่าไปถล่มชอนบูกวันซะเละเลยนี่
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
- อ้าว
- ในที่สุดเจ้าก็กลับมาแล้วสินะ
จางอุก คนที่จะประลองรอบสุดท้ายกับเจ้า
คือข้าเอง ชาบอม
- อือ
- คู่ต่อสู้ของเจ้าดันเป็นข้า
เจ้าเลยเอาชนะในการประลองรอบสุดท้ายไม่ได้
ทำเอาข้ารู้สึกผิดเลยนะ
เพราะคู่ต่อสู้ดันเป็นเจ้า
หวังว่าการประลองครั้งสุดท้ายนี้จะไม่น่าเบื่อนะ
ยังไงก็ฝากด้วยล่ะ
อะไรเนี่ย
เขาไปฝึกฝนวิชาที่สุดยอดมาหรือ
เท่าที่ได้ยินมา เขาเอาแต่ไปตกปลานะ
ไม่ต้องห่วงหรอก เขาแค่พูดอวดดีเท่านั้น
วันนี้ข้าจะเอาชนะเจ้าหมอนั่น
ต่อหน้าพระพักตร์องค์รัชทายาทให้ได้
องค์รัชทายาท
เพราะเจ้านายที่ไม่ได้เรื่องของหม่อมฉัน
แพ้การประลองทั้งเก้าครั้ง
ทำให้พระองค์ต้องสูญเสีย
คางคกทองคำถึงเก้าตัวเพคะ
หม่อมฉันไม่มีหน้า
มองพระพักตร์พระองค์เลยเพคะ
ตอนนี้เหลือรอบสุดท้ายแล้วใช่ไหม
เขาตั้งใจฝึกฝนอย่างเต็มที่
ครั้งนี้เขาจะไม่ทำให้พระองค์
ทรงผิดหวังแน่ๆ เพคะ
ถ้าจะไม่ทำให้ข้าผิดหวัง
วันนี้เขาก็ต้องแพ้นะ
เจ้าเห็นข้าเป็นคนโง่หัวอ่อนสินะ
เมื่อลองคิดดูแล้ว เจ้าให้ข้าจ่ายทองคำ
เพื่อฝึกฝนเจ้านายตัวเองอยู่
แต่เพราะการประลองนี้
ก็ทำให้พระองค์ทรงเพลิดเพลิน
ที่ได้เห็นเจ้านายของหม่อมฉันอับอายนี่เพคะ
หม่อมฉันคิดว่ามันก็คุ้ม
กับมูลค่าคางคกทองคำแล้วนะเพคะ
ใช่แล้ว ข้าเพลิดเพลิน
และข้าก็หวังว่าเขาจะแพ้การประลองนัดสุดท้ายนี้
ข้าจะได้เห็นเจ้าร้องไห้ที่สูญเสียสิ่งนี้ไป
มันเป็นคู่กับหยกสีแดงของจางอุกใช่ไหม
หากมันเป็นของที่เขาแบ่งปันให้กับเจ้า
ก็ถือเป็นตัวแทนของความรักหรือเปล่านะ
เจ้านำมาวางเดิมพันเพื่อหลอกใช้ข้าใช่ไหม
ถ้าวันนี้จางอุกแพ้ แล้วมันได้เป็นของข้า
ข้าจะทำลายมันทิ้งซะ
เจ้าก็ควรมีสิ่งที่ต้องเสียไปสิ
ทำอย่างไรดีล่ะ
ความรักที่แสนเศร้าของเจ้า
กำลังจะถูกโยนทิ้งไปแล้ว
ทรงทำตามที่ต้องการเลยเพคะ
หยกนั้นถูกใช้อย่างคุ้มค่า
เพื่อให้เขาได้ประลองทั้งสิบครั้งแล้วเพคะ
เจ้าบอกว่ามันเป็นสิ่งของที่ล้ำค่าที่สุด
เทียบเท่าชีวิตเจ้ามิใช่หรือ
ถ้าเราได้แบ่งปันความรู้สึก
ที่ยอมเดิมพันกระทั่งชีวิตได้
ถึงหม่อมฉันจะสูญเสียมันไป
ความรู้สึกของเราก็ไม่จางหายไปหรอกเพคะ
ถึงสูญเสียมันไป เจ้าก็ไม่รู้สึกอะไรอย่างนั้นหรือ
ได้
งั้นข้าจะทิ้งมันไปซะ
มันไม่ได้มีความหมายกับเจ้าจริงๆ สินะ
ถ้าอย่างนั้นก็แปลว่าเจ้าหลอกข้า
เจ้าบอกว่าวางเดิมพันด้วยของที่ล้ำค่าที่สุด
หากเจ้าไม่รู้สึกอะไรแม้ถูกทิ้งไป
ก็แปลว่าเจ้าหลอกข้ามิใช่หรือ
เจ้าจะชดใช้ความผิดนั้นอย่างไร
เจ้าบอกว่าเดิมพันกระทั่งชีวิตใช่ไหม
ดีเลย
งั้นครั้งนี้ก็วางเดิมพันด้วยตัวเจ้าแล้วกัน
ข้าเสียคางคกทองคำไปถึงเก้าตัวแล้ว
ข้าไม่อยากเสียมันไปอีกแล้ว
เพราะงั้นของรางวัลในการประลองครั้งนี้
คงต้องเป็นเจ้าแทนแล้ว
ทรงทำตามที่ต้องการเลยเพคะ
ถ้าจางอุกพ่ายแพ้
เจ้านายของเจ้าจะไม่ใช่จางอุก
แต่เป็นผู้ที่ชนะการประลอง
เพคะ หม่อมฉันจะเตรียมใจนะเพคะ
เจ้าเป็นคู่ต่อสู้ที่จะประลอง
กับจางอุกเป็นคนสุดท้ายในวันนี้หรือ
กระหม่อม จอมเวทชาบอมพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะเอาชนะจางอุกให้ได้พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าจะต้องเอาชนะเขาให้ได้
ถ้าเจ้าแพ้
ข้าจะขัดขวางความสำเร็จของเจ้า
ในฐานะจอมเวททุกวิถีทาง
เจ้าให้คำมั่นได้หรือไม่ ว่าจะชนะเขา
ทุกการประลองมักจะมีตัวแปรเสมอ…
ไม่ต้องพูดแล้ว
ข้าต้องการแค่
คนที่จะเอาชนะได้อย่างแน่นอนเท่านั้น
จงให้คำมั่นกับข้ามา
กระหม่อมมิบังอาจให้คำมั่นเช่นนั้นได้พ่ะย่ะค่ะ
จางอุกก็ได้เอาชนะพระองค์
อย่างคาดไม่ถึงด้วยมิใช่หรือ
ในที่นี้ คนที่ให้คำมั่นว่าจะเอาชนะเขาได้
ไม่ว่าจะมีตัวแปรอะไรก็ตาม
มีเพียงคนเดียวพ่ะย่ะค่ะ
คือซอยุล
ซอยุล
ตอนแรกมันก็เป็นการเดิมพันเล่นๆ
แต่ข้ากลับหัวเสียขึ้นมาแล้วน่ะสิ
ข้าเสียคางคกทองคำไปถึงเก้าตัว
เพื่อสั่งสอนความอวดดีของจางอุก
แต่ถ้าดันเกิดตัวแปรขึ้นมา
ในการประลองครั้งสุดท้าย
จนเจ้าหมอนั่นเอาชนะขึ้นมาได้
ข้าจะกลายเป็นตัวตลกแค่ไหนล่ะ
ข้าจึงต้องการผู้ที่จะเอาชนะได้อย่างแน่นอน
และก็สรุปได้ว่ามีเพียงเจ้า
ผู้เป็นสุดยอดจอมเวทของจองจินกัก
และลูกพี่ลูกน้องของข้าเท่านั้น
ข้ารู้ว่าเจ้าสนิทสนมกับจางอุก
แต่ครั้งนี้เจ้ามาช่วยข้าซึ่งเป็นองค์รัชทายาท
และลูกพี่ลูกน้องของเจ้า
สักครั้งจะได้ไหม
กระหม่อมจะทำเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
พูดจริงหรือ
เจ้าจะต่อสู้กับจางอุกเพื่อข้าหรือ
กระหม่อมจะเอาชนะให้ได้
กระหม่อมให้คำมั่นได้พ่ะย่ะค่ะ
ใช่แล้วๆ เจ้าให้คำมั่นกับข้าได้อยู่แล้ว
มูด็อกสัญญาว่าจะรับใช้ผู้ที่เอาชนะอุก
ให้เป็นเจ้านายจริงหรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่แล้ว นางบอกว่าจะวางเดิมพัน…
เป็นตัวนางเอง แทนคางคกทองคำ
งั้นกระหม่อมจะเอาชนะจางอุก
และรับเด็กคนนั้น
มาเป็นคนรับใช้ของกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
เอาล่ะ
ผู้ที่จะประลองกับจางอุกเป็นคนสุดท้าย
จงออกมาข้างหน้าซะ
จางอุก
คนที่จะประลองกับเจ้าในครั้งนี้
คือข้า ซอยุล
ซอยุลคงไม่ได้ลงประลอง
เพื่อยอมแพ้ให้เขาหรอกใช่ไหม
โธ่
ตอนที่พัคดังกูอาสาประลองด้วย
จางอุกก็ปฏิเสธที่จะสู้กับเขานี่นา
ซอยุลไม่มีทางยอมแพ้ให้หรอก
ซอยุลให้คำมั่นกับองค์รัชทายาทแล้ว
ว่าจะเอาชนะเขาให้ได้
เริ่มการประลองได้
ยุลพูดถูกจริงๆ
อุกพัฒนาขึ้นเยอะมาก
นั่นมันวิชาโล่ป้องกันของข้านี่
จางอุกไปฝึกฝนมาตอนไหนนะ
เขาเพียงแอบศึกษาวิชา
ระหว่างที่ต่อสู้ด้วยเท่านั้น
เขาฝึกฝนวิชาจากคู่ต่อสู้
ในการประลองทั้งเก้าครั้งงั้นหรือ
เขาค่อยๆ เรียนรู้วิชาจากคู่ต่อสู้ครั้งก่อนหน้า
และเลียนแบบพวกเขาอยู่
เขาทำได้แล้ว
จบการประลอง
ซอยุลเป็นผู้ชนะ
ซอยุลต้องชนะอยู่แล้ว
สุดท้ายแล้วจางอุกก็พ่ายแพ้ทั้งสิบครั้ง
จางอุกใช้วิชาทันซูในตอนสุดท้ายได้ยังไงนะ
เขารวบรวมพลังจากในอากาศ
แล้วทำให้เป็นหยดน้ำ
เหลวไหลน่า
ผู้ที่ผ่านขั้นชีซูแล้วถึงจะทำแบบนั้นได้นะ
เจ้าผ่านขั้นชีซูได้เมื่อไหร่
เมื่อวานข้าบอกแล้วไง
ว่ามีเรื่องที่ถ้าเจ้าได้ฟังแล้วจะต้องตกใจน่ะ
เจ้าสุดยอดมากจริงๆ
ยินดีด้วยนะ อุก
จางอุก
เจ้าผ่านขั้นชีซูแล้วสินะ
ยินดีด้วยนะ เพื่อนยาก
ทุกคนเห็นแล้วใช่ไหม
จอมเวทจางอุกผ่านขั้นชีซูได้แล้ว
- จริงหรือ
- นี่
- ยินดีด้วยนะ
- ยินดีด้วย
- เจ้าสุดยอดมาก
- ยินดีด้วยนะ
นี่
จริงด้วย ไปเซจุกวอนกันเถอะ
มูด็อกออกไปพร้อมองค์รัชทายาทเมื่อสักครู่นี้
พวกเขาเป็นคนเริ่มการเดิมพัน
คงกำลังไปสะสางกันอยู่
ข้าแค่กลัวว่า
จะไปตกลงอะไรพิลึกกันอีกน่ะสิ
ข้าจะไปดูให้เอง
ใช่แล้ว ตอนนี้ยุลต้องเป็นคนดูแลมูด็อกสิ
เพราะยุลเป็นเจ้านายของมูด็อกแล้ว
เราแค่แสร้งทำแบบนั้น
ต่อหน้าองค์รัชทายาทก็พอแล้วนี่
เพราะงั้นยุลไปดูมูด็อกเถอะ
ส่วนอุก เจ้าไปที่เซจุกวอนก่อนเถอะ
ไปเร็วๆ เร็วเข้า
- ระวังนะๆ
- ข้าเจ็บนะ
โอย ระวัง
นายน้อยของหม่อมฉันแพ้ทั้งสิบครั้ง
ตามที่องค์รัชทายาทได้ตรัสไว้
องค์รัชทายาทเป็นผู้ชนะเพคะ
เจ้ารู้อยู่แล้วสินะ
ว่าจางอุกผ่านขั้นชีซูได้แล้ว
เพราะงั้นเจ้าถึงได้เอาตัวเองเป็นเดิมพัน
โดยไม่ลังเลน่ะสิ
ถ้าท่านจอมเวทชาบอมมาประลองตามเดิม
นายน้อยของหม่อมฉันก็คงชนะเพคะ
ตอนนี้เขาไม่ใช่นายน้อยของเจ้าแล้วสิ
ตั้งแต่นี้ไป นายน้อยของเจ้าคือซอยุล
พวกเจ้าแบ่งปันความรู้สึก
ที่ยอมเดิมพันกระทั่งชีวิตได้ใช่ไหม
งั้นก็ดี
หวังว่าจะยังเป็นเช่นนั้น
ระหว่างที่รับใช้เจ้านายคนใหม่แล้วกัน
ไม่ต้องมาโม้เลย
เจ้าเด็กคนนี้จะผ่านขั้นชีซูแล้วได้ยังไง
ข้าพูดจริงนะขอรับ ทุกคนต่างก็เห็น
เป็นเรื่องจริงหรือ
ตายแล้ว
เจ้าเด็กนี่สุดยอดจริงๆ สินะ
จางอุก เจ้านี่นะ
- เจ็บๆ
- โทษทีๆ
ท่านหมอ ข้าเจ็บขอรับ
ท่านเป็นห่วงว่าข้าจะกลายเป็นคนรับใช้
ของท่านจอมเวทชาบอม
จึงออกหน้าประลองแทนใช่ไหมเจ้าคะ
ยังไงข้าก็ต้องขอขอบคุณ
ที่ท่านเป็นห่วงข้านะเจ้าคะ
ยังไงก็ตาม ตอนนี้เจ้าเป็นคนรับใช้ของข้าแล้ว
นั่นเป็นสัญญาที่ข้าให้ไว้เพื่อเข้าประลอง
อย่างน้อยก็ต้องแสร้งทำเป็นรักษาสัญญา
เจ้าค่ะ
ถ้าท่านมีเรื่องจะสั่งก็บอกมาได้เลย
ข้าพร้อมไปรับใช้ทุกเมื่อเจ้าค่ะ
เจ้าไม่ต้องปรนนิบัติรับใช้ข้าหรอก
หากมีเรื่องต้องไปหาอุก ก็ไปได้ทุกเมื่อ
แต่ว่า
มีอยู่งานหนึ่งที่เจ้าต้องทำให้ข้า
เมื่อข้าสิ้นสุดการฝึกฝนในซงริม
และต้องกลับไปที่ป้อมซอโฮ
ข้ามีคนคนหนึ่งที่ต้องการพาไปด้วย
เมื่อถึงตอนนั้น
จงช่วยให้ข้าได้พาคนคนนั้น
ไปด้วยกันหน่อยนะ
นายน้อยยุลมีคนแบบนั้นด้วยหรือเจ้าคะ
สัญญากับข้าด้วย
ว่าไม่ว่าอย่างไรก็จะช่วยข้า
นี่เป็นคำขอร้องของท่านในฐานะเจ้านายข้า
ข้าก็จะช่วยท่านให้ได้เจ้าค่ะ
ตอนนี้ผู้แปรวิญญาณอยู่ที่เซจุกวอน
แล้วให้อุกเข้าไปที่นั่นได้อย่างไรกันขอรับ
ก็เขาบาดเจ็บมา แล้วจะให้ข้าทำอย่างไร
ข้าสั่งให้เขานอนอยู่นิ่งๆ สักสองสามวันแล้วล่ะ
- เขาบาดเจ็บหนักไหมขอรับ
- ไม่หรอก
ไม่ได้บาดเจ็บร้ายแรงอะไร
เจ้าเด็กไร้หัวคิด ไปประลองกับยุลงั้นหรือ
ข้าน่าจะปล่อยให้เขา
ไปตกปลากับท่านอาจารย์อีต่อไป
ไม่น่าเรียกเขากลับมาที่นี่เลยขอรับ
แต่ดูเหมือนว่าเขาจะไม่ได้เที่ยวเล่นไปวันๆ นะ
อุกผ่านขั้นชีซูแล้วล่ะ
อะไรนะขอรับ
น่าทึ่งไหมล่ะ
เจ้าเด็กนี่สุดยอดเหลือเกิน
เขาเป็นเด็กที่ไม่ธรรมดาจริงๆ
ที่ผ่านมา
ระหว่างที่เจ้าไปตกปลากับท่านอาจารย์อี
เจ้าเรียนรู้อะไรมางั้นหรือ
ข้าเรียนรู้วิธีตกปลาทองคำขอรับ
แบบนั้นก็แปลว่าเขาตั้งใจจะช่วยเจ้า
ให้ใช้พลังชีซูได้สินะ
- เขารับเจ้าเป็นลูกศิษย์แล้วงั้นหรือ
- ไม่ใช่แบบนั้น
เขาแค่มีเหตุผลที่เอาใจใส่ข้าเป็นพิเศษขอรับ
เหตุผลพิเศษงั้นหรือ
ท่านอาจารย์ได้บอกอะไรบางอย่าง…
กับเจ้า…
อย่างนั้นหรือ
มันเป็นเรื่องของตระกูลข้า
ข้าสังเกตได้จึงเป็นคนถามเขาก่อนขอรับ
ดูเหมือนท่านผู้นำจะทราบอยู่แล้วนะขอรับ
ข้า…
หวังไว้ว่าไม่อยากให้เจ้ารู้
ไม่ขอรับ
ในเมื่อข้ารู้แล้ว ข้าคงปล่อยผ่านไปไม่ได้ขอรับ
งั้นตอนนี้ท่านจะทำอย่างไรขอรับ
เรื่องแม่บ้านคิมของเรา
แม่บ้านคิมทำไมหรือ
ท่านอาจารย์อีอยากดูดีในสายตาแม่บ้านคิม
จึงทำดีกับข้าเป็นพิเศษ
แล้วท่านผู้นำจะทำอย่างไรขอรับ
แน่นอนว่าตัวข้าได้รับการช่วยเหลือ
จากท่านอาจารย์อีหลายหนและเขาก็เป็นคนดี
แต่ถึงอย่างไร
ข้าก็รู้จักท่านผู้นำมานานกว่า
เลยมีความภักดีน่ะขอรับ เป็นความภักดี
จึงอยากให้โอกาสท่าน
โอกาสอะไร
ท่านทราบไหมเนี่ย
ช่วงนี้ท่านอาจารย์อีมาพักอยู่ที่บ้านของข้า
ข้าก็สงสัยอยู่ว่าเขาไปพักอยู่ที่ไหน
เขาไปพักอยู่ที่บ้านเจ้าเองสินะ อุก
ขอรับ
ตอนนี้ข้าไม่อยู่บ้าน พวกเขาก็คง
กินข้าวกะหนุงกะหนิงสองต่อสองกันอยู่
แม่บ้านคิมเป็นคนจิตใจอ่อนโยน
นางชอบดูแลและทำอาหารให้คนอื่น
ท่านก็ทราบใช่ไหมขอรับ
แล้วไม่นานนางก็คงผูกพันกับเขา
ข้าอยากให้แม่บ้านคิมของเรา
ถือไม้เท้ายอดทองกระบองยอดเพชร
กับชายที่อ่อนโยนจริงๆ ขอรับ
ถ้าท่านผู้นำไม่ว่าอะไร
ข้าก็ว่าจะสนับสนุนพวกเขาอย่างเต็มตัวขอรับ
ตอนนี้ท่านอาจารย์อีอายุตั้งเท่าไรกัน
ดูภายนอก เขาก็ดูเด็กกว่าเจ้าอยู่นะ
แต่ยังไงก็ไม่เข้าท่าเลยนี่ขอรับ
เขาเป็นคนที่ฝึกฝนโดยละทิ้งความปรารถนา
แล้วจะมาถือไม้เท้ายอดทองอะไรกัน
ครั้งหนึ่งข้าก็เคยละทิ้งความปรารถนาเหมือนกัน
แต่ก็กลับมาเป็นเช่นเดิมได้
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้หรอก
แล้วเขาถือไม้เท้ายอดทอง
ฝ่ายเดียวได้หรือขอรับ
แม่บ้านคิมก็ต้องมีใจให้เขาด้วยสิ
นางเป็นคนที่ยึดมั่น
เฝ้ามองคนคนเดียว
มาเป็นเวลานานแสนนานนะขอรับ
จิน
เจ้ายังคิดว่าแม่บ้านคิมยังมีใจให้จางกังอยู่อีกหรือ
ข้ารู้จักแม่บ้านคิมดียิ่งกว่าใคร
เช่นนั้นแล้ว
อย่าคาดเดาไปตามอำเภอใจด้วยขอรับ
ให้ตายเถอะ
ว่าคนอื่นไร้ไหวพริบ
ตัวเองนั่นแหละไม่รู้เรื่องอะไรซะเลย
รู้จักดีกับผีน่ะสิ
นางเลิกชอบจางกังไปตั้งแต่ปีมะโว้แล้ว โธ่เอ๊ย
วันนั้น
ก็เป็นเขาสินะ
นี่เป็นชาโมกวาที่ข้าเพิ่งทำใหม่เจ้าค่ะ
กลิ่นหอมมากเลย
การเก็บดอกไม้ที่เหี่ยวเฉาไว้ในบ้าน
มันไม่ดีเท่าไรนะ
พออากาศเย็น ดอกไม้ก็หายากน่ะเจ้าค่ะ
แต่ท่านบอกว่าไม่ดี
ข้าคงต้องนำไปทิ้งแล้ว
ข้าชอบเวลาที่มีดอกไม้อยู่ในบ้าน
เพราะมันทำให้ข้าไม่รู้สึกโดดเดี่ยว
ข้าเอามาแต่กาน้ำชา
ลืมเอาถ้วยน้ำชามาซะได้นะเจ้าคะ
มันกลับมาเบ่งบานเหมือนเดิมได้อย่างไรกัน
ฝีมือท่านอาจารย์อีหรือ
สวยจริงๆ
คนที่…
เด็ดดอกไม้ป่ามาให้นางในวันนั้น
ก็คือท่านอาจารย์อีสินะ
ท่านอาจารย์อีช่างเป็นคนอ่อนหวานจริงๆ เจ้าค่ะ
ข้าน่ะหรือ
ท่านพักที่บ้านเราต่อได้ตามสบายเลยนะเจ้าคะ
ข้าจะดูแลท่านอย่างดีเอง
ขอบคุณนะ
หญิงผู้นั้นคือภรรยาของจางกังหรือ
เจ้าค่ะ นางงดงามมากเลยใช่ไหมเจ้าคะ
นางคือหญิงสาวที่ยอมบอกว่า
จินเคยชอบมากสินะ
นางยังคงงดงามเช่นเดิม
โดยไม่เหี่ยวเฉาไปเลยนะเจ้าคะ
น่าจะเพราะแบบนั้น
เลยทำให้เขายังคงลืมนางไม่ได้
หรือไม่อย่างนั้น
เขาก็แค่ไม่ชอบข้า
ไม่รู้เลยว่าเพราะอะไร
ถึงจะเป็นพระบัญชาขององค์รัชทายาทก็เถอะ
แต่ไม่ยอมให้เราเจอกัน
เพราะเปลี่ยนเจ้านายแล้วเนี่ยนะ
มูด็อกจะเป็นห่วงข้าขนาดไหนกัน
มูด็อกคงจะยุ่งล่ะมั้ง
ข้าบอกนางไปแล้วว่าเจ้าไม่เป็นอะไร
ไม่สิ
เจ้าคิดว่านางจะสบายใจ
เพราะแค่ได้ยินคำพูดนั้นหรือ
ต้องดูให้เห็นกับตาสิ
เฮ้อ มานี่เถอะ
ถ้าเจ้าเห็นนาง เจ้าคงน้อยใจแน่ๆ
นี่เป็นนกพิราบสื่อสาร
ที่ใช้ส่งจดหมายไปยังป้อมซอโฮ
ถ้าเป็นป้อมซอโฮ ถึงจะใช้ม้าเร็ว
ก็ใช้เวลาเดินทาง 3-4 วันเลยนะ
แล้วมันบินไปไกลขนาดนั้นเลยงั้นหรือ
สุดยอดเลยนะเจ้าคะ
เจ้าได้เอานกหวีดที่ข้าให้ไปมาไหม
ขอโทษเจ้าค่ะ ข้าไม่ได้พกมันมาด้วยเจ้าค่ะ
นั่นเป็นของที่คนที่เจ้าหลงรักให้เลยนะ
น่าน้อยใจจัง
ถ้าเจ้าเป่านกหวีดยาวๆ สองครั้ง
นกพิราบสื่อสารจะกลับมา
คราวก่อนข้าเห็นเจ้าเป่าเก่งเลยนี่
ลองเป่าดูไหม
นั่น
นกบินกลับมาแล้วเจ้าค่ะ
คราวนี้ลองเป่าสั้นๆ สองครั้งดู
ข้าแค่พูดไปเช่นนั้นเพื่อให้ซอยุลสบายใจ
ข้าเห็นเขาเป็นห่วงว่านกที่เคยเลี้ยง
จะลำบากในช่วงฤดูหนาว
เลยพูดไปเช่นนั้น
เห็นไหม มูด็อกสบายดีนะ
นี่ๆ อุก ว่าแต่
ของที่องค์รัชทายาทกับมูด็อก
เดิมพันกันคืออะไรงั้นหรือ
ที่เจ้าต้องเอากลับคืนมาให้นางน่ะ
ไม่รู้สิ ในเมื่อข้าแพ้ก็เอาคืนมาไม่ได้แล้ว
ว่าแต่นางไม่รู้สึกอะไรเลยหรือ
ที่เอามันกลับคืนมาไม่ได้เนี่ย
- ข้าถึงได้ถามว่ามันคืออะไรไง
- ข้าไม่รู้
อุกรักษาตัวอยู่ที่เซจุกวอน
ทำไมเจ้าถึงไม่ไปหาเขาเลยล่ะ
เจ้าไม่ต้องเกรงใจข้า
เพราะข้าเป็นเจ้านายใหม่ของเจ้าหรอก
ข้าไม่ได้เกรงใจ
ข้าแค่ยังมีความละอายใจอยู่เจ้าค่ะ
ถึงสูญเสียมันไป เจ้าก็ไม่รู้สึกอะไรอย่างนั้นหรือ
ข้าต้องตามหามัน
ข้าต้องตามหามันให้เจอภายในวันนี้
ข้าต้องตามหามัน จึงจะมีหน้าไปเจอจางอุกได้
ข้าว่าแล้ว จางอุกน่ะ
ละทิ้งความปรารถนาไปแล้วล่ะ
มันแปลกตั้งแต่คนที่ทำให้
จอมเวทเสียเกียรติแล้วหนีไป
สามารถสั่งสมความสามารถในช่วงเวลาสั้นๆ
แล้วเอาชนะองค์รัชทายาทได้แล้ว
เขาคงยกย่องท่านอาจารย์อีเป็นอาจารย์
แล้วฝึกฝนด้วยวิธีละทิ้งความปรารถนาล่ะ
ทุกคนเห็นท่านอาจารย์อีแล้วใช่ไหม
เขาเป็นลูกศิษย์สายตรง
ของท่านอาจารย์ซอกยอง
และยังเป็นอาจารย์ของท่านหมอฮอยอมด้วย
แต่เขากลับดูเด็กกว่าท่านผู้นำของเราอีก
นั่นเป็นเพราะเขาฝึกฝน
ด้วยวิธีละทิ้งความปรารถนาล่ะ
ข้าได้ยินว่าเขาไม่แก่
เพราะขึ้นเป็นจอมเวทขั้นสูงได้ตั้งแต่หนุ่มๆ นะ
งั้นหรือ แต่ข้าได้ยินว่า
เขาเด็กลงเพราะเวทมนตร์นะ
เวทมนตร์หรือ
ยังไงก็เถอะ จางอุกนี่ก็ช่างแน่วแน่จริงๆ
ผ่านขั้นชีซูแล้วยังไงล่ะ
สำหรับข้า ไม่ว่าจะรีบร้อนแค่ไหน
ข้าก็ยอมตายด้านไม่ได้หรอก
แน่นอนสิ ข้าก็ทำไม่ได้เช่นกัน
- เขาแน่วแน่จริงๆ
- นั่นสิ
ขี้อิจฉาริษยาจริงๆ
นายน้อยจางอุกนี่ก็โดนลือแย่ๆ ไปทั่วเลย
หลายวันมานี้
ข้านอนหลับสนิทได้
เพราะดื่มยาที่หมอคนนั้นต้มให้
ข้าโล่งใจที่ยาสมุนไพรของเจ้ามีประสิทธิภาพนะ
นี่เป็นยาที่หม่อมฉันปรุงจากสมุนไพรนกจาโช
ที่ขึ้นแถวพื้นที่ชุ่มน้ำ ณ ป้อมวอล
มันมีสรรพคุณช่วยบรรเทาจิตใจให้สงบ
จึงช่วยให้พระองค์ทรงผ่อนคลาย
และบรรทมได้ดีเพคะ
มิน่าล่ะท่านหมอฮอยอมถึงได้แนะนำเจ้ามา
ข้าพอจะนอนหลับได้เพราะเจ้า
แต่อาการปวดศีรษะ
และหูแว่วดังอยู่ในหัวยังไม่หายไปเลย
อาการประชวรดูจะรุนแรงขึ้น
หลังตกพระทัยจากเหตุการณ์
ผู้แปรวิญญาณเมื่อเดือนก่อนนะพ่ะย่ะค่ะ
พวกเขาบอกว่าผู้แปรวิญญาณ
พยายามเข้ามาที่วังหลวงมิใช่หรือ
บางทีอาจจะมีผู้แปรวิญญาณ
อยู่ในวังหลวงนี้แล้วก็ได้
รองหัวหน้าจินมูแห่งชอนบูกวัน
เพิ่มการรักษาความปลอดภัยแล้ว
ทรงวางพระทัยเถิด
ผู้แปรวิญญาณที่พยายามเข้ามาในวังหลวง
ก็เป็นลูกน้องของจินมูนะ
แล้วข้าก็ได้ยินข่าวลือ
ว่าพบผู้แปรวิญญาณ
อยู่ในชอนบูกวันเมื่อเร็วๆ นี้ด้วย
ข้าไม่อาจเชื่อใจใครได้เลย
อาการวิตกกังวลของฝ่าบาท
เกิดขึ้นจากพระทัยของพระองค์
ทรงลองหาวิธีผ่อนคลายอย่างอื่น
ที่ไม่ใช่พระโอสถดีไหมเพคะ
ทรงรู้จักท่านอาจารย์อีชุดใยป่านหรือไม่เพคะ
ลูกศิษย์สายตรงคนสุดท้าย
ของท่านอาจารย์ซอกยอง
ข้าเคยได้ยินชื่อของเขา แต่เพิ่งได้เห็นเขา
ที่ซงริมเมื่อคราวก่อนเป็นครั้งแรก
เขาเป็นอาจารย์ของท่านปู่หม่อมฉัน
หม่อมฉันเลยได้ยินเรื่องของเขามาเพคะ
ถ้าเป็นเขาผู้นั้น ก็อาจช่วยคลายความกังวล
ของฝ่าบาทได้นะเพคะ
เจ้าจะบอกว่าเขาสามารถตามหา
ผู้แปรวิญญาณที่อยู่รอบตัวข้าได้งั้นหรือ
หม่อมฉันก็ไม่เคยเจอเขาตัวเป็นๆ
จึงไม่ทราบเท่าไร
แต่ฝ่าบาทลองเชิญท่านอาจารย์อีชอล
มาที่วังหลวงดูดีไหมเพคะ
ข้าบอกให้เจ้าทำความสะอาดห้องนี้ทุกวันไง
ทำไมถึงปล่อยให้น้ำในแจกัน
ห้องลูกสาวข้าเน่าเช่นนั้น
ข้าผิดไปแล้วเจ้าค่ะ
ถ้าบูยอนลูกข้ากลับมา
แล้วเจอว่าน้ำในแจกันดอกไม้เน่าเช่นนั้น
นางจะน้อยใจแม่คนนี้ขนาดไหน
เปลี่ยนชุดเครื่องนอนใหม่ด้วย
แล้วเก็บโต๊ะนั่นออกไปด้วย
นางมองไม่เห็น หากสะดุดล้มไปจะทำอย่างไร
เจ้าเอามาวางไว้ตรงนี้ได้ยังไง
มีหญิงตาบอดมาที่นี่หลายสิบคนแล้ว
แต่ก็ไม่ใช่ท่านพี่เลยเจ้าค่ะ
ท่านแม่คงอ่อนไหวกว่าเดิม
เพราะผิดหวังติดต่อกันหลายหนนะเจ้าคะ
นั่นสิ
อีกไม่นานก็จะถึงวันเกิดโชยอนของเราแล้วด้วย
- นี่
- นี่อะไรหรือเจ้าคะ
ท่านพ่อ สวยมากเลยเจ้าค่ะ
ยังไม่ถึงวันเกิดข้าเลยนะ
ในวันเกิดเจ้า
ข้าก็แค่หาของขวัญที่สวยกว่านี้มาให้ก็พอ
ข้าอยากลองปักเลยเจ้าค่ะ
ท่านพ่อช่วยปักให้หน่อยนะเจ้าคะ
ได้สิ
ไหน มาดูกันหน่อยซิ
ว่าลูกสาวของเราจะงดงามเพียงไหน
ครั้นสมัยเด็กๆ
ท่านพ่อมักจะเป็นคนถักเปียให้ข้าเสมอ
ท่านแม่ไม่เคยทำผมให้ข้าเลยสักครั้ง
พ่อขอโทษที เจ้าเจ็บมากหรือเปล่า
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
พ่อทำพลาดไป
เพราะไม่ได้ทำผมให้คนอื่นมานาน
ขอโทษด้วยนะ
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ ข้าดูสวยไหมเจ้าคะ
โชยอนของเรางดงามเสมออยู่แล้ว
นี่คือธนูที่พัคจินใช้ยิงข้าสินะ
วันนั้นข้าเป็นฝ่ายแพ้
เป็นการต่อสู้ที่ข้าไม่อาจแก้ตัว
หรือเปลี่ยนแปลงผลแพ้ชนะได้
แต่หากข้าได้พลังกลับคืนมา
ข้าก็อยากประลองกับพัคจินดูอีกสักครั้ง
เจ้าทำอะไรน่ะ
ข้ากำลังทำความสะอาดเจ้าค่ะ
อย่าแตะต้องโดยพลการ
หากเจ้าแตะต้องอาวุธ
ที่ถูกบรรจุพลังของจอมเวทขั้นสูงโดยพลการ
เด็กธรรมดาอย่างเจ้าก็อาจเจ็บตัวได้
เรื่องนั้น ข้ารู้ดีอยู่แล้วเจ้าค่ะ
ข้าแค่สงสัยว่าถ้ามันถูกวางอยู่บนโต๊ะเช่นนี้
แล้วข้าจะทำความสะอาดยังไง
และทำไมท่านถึงนำมาวางแบบนี้น่ะเจ้าค่ะ
ปกติข้ามักจะแขวนมันไว้อย่างดี
แต่ข้าลืมไปน่ะ
ท่านยังหนุ่มอยู่เลย
แต่กลับหลงๆ ลืมๆ แล้ว
ช่างเป็นเรื่องใหญ่จริงๆ นะเจ้าคะ
ข้าแค่เป็นห่วงน่ะเจ้าค่ะ
ข้าเป็นคนของซงริมแล้ว
ถ้าท่านผู้นำหลงๆ ลืมๆ
แล้วลืมจ่ายค่าแรงข้าจะทำอย่างไร
ท่านผู้นำ
รักษาสุขภาพด้วยนะเจ้าคะ เพราะท่านยังหนุ่มอยู่
ไว้ข้าจะมาทำความสะอาดให้อีกทีนะเจ้าคะ
นางช่างเฉลียวฉลาด
และอาจหาญจริงๆ นะ
เด็กที่ชื่อมูด็อก
มาเจอกับอุกเป็นครั้งแรกได้อย่างไรหรือ
ข้าไม่รู้รายละเอียดนัก
แต่ได้ยินว่าจางอุกซื้อตัวนางมาจากชวีซอนรู
หลังโดนขายเพราะหนี้สินขอรับ
งั้นเจ้าไปที่ชวีซอนรู
แล้วลองตามสืบเกี่ยวกับเด็กที่ชื่อมูด็อกหน่อย
ว่านางเติบโตมาอย่างไร และเป็นคนยังไง
อยู่ๆ ข้าก็อยากรู้ขึ้นมาน่ะ
ข้าก็ไม่ทราบแน่ชัดเหมือนกันเจ้าค่ะ
แต่พ่อค้านายหน้าซึ่งเป็นคนพามูด็อกมา
เข้ามาที่เมืองหลวงพอดี
ถ้าข้าเจอเขา
ข้าจะบอกให้เขาไปที่ซงริมนะเจ้าคะ
นี่ เจ้าพ่อค้านายหน้า
เจ้าเคยเจอข้าที่หมู่บ้านซารีใช่ไหม
มีเรื่องอะไรอีกงั้นหรือ
โซอี
เจ้าได้เจอโซอีที่เมืองหลวงบ้างไหม
เจ้ารู้ไหมว่าข้าจะไปตามหานางได้ที่ไหน
ข้าไม่รู้หรอก โซอีไม่ใช่คนหมู่บ้านซารี
นางเป็นคนเลวที่มาพักอาศัยอยู่ไม่กี่เดือน
แล้วขโมยของของชาวบ้านไป
ถ้าจับตัวนางได้ ก็บอกข้าด้วยนะ
ข้าจะไปตามจับโซอีได้จากที่ไหนนะ
ให้ตายเถอะ
โซอี นังเด็กน่ากลัวนั่น
นางคงไม่ได้ไปตามหามูด็อกหรอกใช่ไหม
อีกไม่นานเจ้าจะได้เข้าไปที่จินโยวอน
แต่ก่อนหน้านั้น
เรามีเรื่องที่ต้องสะสางให้เสร็จกันก่อน
รับนี่ไป อย่างน้อยก็กินนี่เถิด
เจ้า เจ้าเอาถุงเงินข้าไปใช่ไหม
เอาแหวนของข้าคืนมา
พวกนางใช่คนที่เจ้าเจอ
ตอนเข้ามาเมืองหลวงหรือไม่
ใช่เจ้าค่ะ ท่านพาพวกนางมาทำไมหรือเจ้าคะ
ข้าถูกใจที่เจ้าเป็นคนแน่วแน่และเฉลียวฉลาด
แต่มันก็ทำให้เจ้าอันตรายด้วย
ข้าจึงมีบางอย่างอยากให้เจ้าดู
ท่านรองหัวหน้าสำนัก
ขอบคุณที่มอบอาหารให้ข้านะเจ้าคะ
จงหวาดกลัวซะ
หากเจ้าหักหลังข้าหรือถูกจับได้
เจ้าก็จะลงเอยเช่นนั้นเหมือนกัน
เอาล่ะ
ถ้ายังมีคนที่จดจำเจ้าได้อีก
ก็ให้บอกมาเดี๋ยวนี้
เพราะเราต้องกำจัดพวกเขา
มีใครอีกหรือไม่
เจ้าค่ะ
ลองหาดูดีๆ หน่อย ข้ามั่นใจว่าโยนลงไปในนั้นนะ
ไม่เจอเลยพ่ะย่ะค่ะ
งั้นลองมาหาดูแถวๆ นี้หน่อย
ตรงนั้นกระหม่อมหาไปจนทั่วแล้ว
แต่ไม่เจอเลยพ่ะย่ะค่ะ
ถึงยังไงก็ลองหาดูอีกทีหน่อย
นี่มันเป็นบ่อโคลน เลย…
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
มันน่าจะอยู่ในนี้นะ
ตรงนั้นๆ ลองหาดูหน่อย
ทรงทำอะไรอยู่หรือเพคะ
เจ้าไม่ต้องรู้หรอก ไปซะ
หม่อมฉันเห็นว่า
ท่านขันทีโอดูจะต้องลำบากมาก
เลยจะขอบังอาจพูดอะไรสักอย่างหน่อย
ทรงอนุญาตไหมเพคะ
อะไร ทำไม อะไร
ไม่ทราบว่า…
ทรงตามหาสิ่งนี้อยู่หรือเพคะ
เจ้าหามันเจอแล้วหรือ
หม่อมฉันตามหาทั้งวันทั้งคืน
เพิ่งหาเจอเมื่อสักครู่นี้เพคะ
องค์รัชทายาททิ้งมันไปแล้วนี่
หม่อมฉันเป็นคนเก็บมา
มันก็ต้องเป็นของหม่อมฉันสิเพคะ
เฮ้อ
ขันทีโอ ขึ้นมาเถอะ เลิกหาแล้วรีบขึ้นมาซะ
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ให้ตาย
เพราะพระองค์ทรงทิ้งมัน
ทำให้หม่อมฉันได้ของล้ำค่ามาเพคะ
หม่อมฉันติดหนี้บุญคุณของพระองค์อีกครั้งเพคะ
ใช่แล้ว
เพราะข้าไม่ได้ทำลายมันทิ้ง
และไม่ได้โยนทิ้งไปไกลๆ
โยนมันทิ้งไว้ในนี้ เจ้าถึงตามหามันเจอได้
อึมูด็อกคนนี้ ลองบังอาจกล้าดีพยายาม
ทำความเข้าใจพระดำริของพระองค์ดูแล้วเพคะ
ที่พระองค์ตรัสเอาความดีความชอบ
ให้ตัวเองและกระแทกกระทั้นเช่นนี้
เพราะรู้สึกผิดกับหม่อมฉันหรือเปล่าเพคะ
เจ้าเป็นแค่อึมูด็อก ก็ควรจะรับฟังที่ข้าพูดเฉยๆ สิ
กล้าดียังไงถึงมาอ่านความคิดข้า
ขอประทานอภัยเพคะ องค์รัชทายาท
องค์รัชทายาท
ท่านหมอฮอยอมให้กระหม่อมมากราบเรียนว่า
ท่านอาจารย์อีมาที่นี่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
อ้อ เข้าใจแล้ว เขาอยู่ที่เซจุกวอนหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ท่านอาจารย์อีกับจางอุก
ลูกศิษย์ของเขาอยู่ที่นั่นพ่ะย่ะค่ะ
ที่จู่ๆ ความสามารถของจางอุกก็พัฒนาขึ้น
เป็นเพราะวิธีฝึกฝนแสนพิลึก
ของอาจารย์อีพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าไม่ใช่เช่นนั้น
เขาก็คงไม่สามารถ
ประจันหน้ากับพระองค์ได้หรอก
ไปกันเถิด
ตอนนี้เจ้าเป็นคนรับใช้ของซอยุล
ไม่ใช่จางอุกแล้วสินะ
ถ้าข้าได้ประลองกับจางอุกตามเดิม
เจ้าก็คงได้มาเป็นคนรับใช้ของข้าแล้ว
ถ้าท่านจอมเวทมาประลอง
ข้าก็คงไม่มีทางได้เปลี่ยนเจ้านายหรอกเจ้าค่ะ
ถ้าเป็นข้า
ข้าก็อาจจะยอมแพ้ให้จางอุกเพราะสงสารก็ได้
ก็เขาน่าสงสารนี่นา
ทุกคนในซงริมรู้กันหมดแล้วล่ะ
ว่าจางอุกละทิ้งความปรารถนาแล้ว
- ใช่ไหมล่ะ
- ทำไมทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้ล่ะ
เจ้าน่าจะรู้ดีกว่าใครนะ
ไม่ใช่ว่าเจ้าเป็นคนต้มชาสมุนไพรคนที
ให้นายน้อยของเจ้าทุกวันด้วยหรือ
ข้าไม่เคยทำเช่นนั้นนะเจ้าคะ
ถ้าไม่ใช่ แล้วนายน้อยของเจ้า
จะผ่านขั้นชีซูรวดเร็วเช่นนั้นได้ยังไง
เขาไม่ใช่ลูกชายแท้ๆ ของจางกังด้วย
เห็นว่าแม่ของเขาแต่งงานเข้ามาในตระกูลจาง
และคลอดลูกชู้ออกมา
แล้วตอนนี้ลูกชายของนาง
ก็จะไม่สืบสกุลต่อแล้วสินะ
พ่อของเขาปิดประตูพลัง
เพราะไม่อยากให้ลูกอย่างเขาสืบสกุลต่อ
แล้วเขาก็ดันเปิดประตูพลังได้
อย่างน้อยเขาก็ต้องดื่มมันแทนสิ
นั่นสิ
ช่างน่ารังเกียจและต่ำช้าจริงๆ
ว่ายังไงนะ
เมื่อครู่เจ้าพูดว่าอะไรนะ
- ท่านก็ได้ยินแล้วนี่เจ้าคะ
- เดี๋ยวเถอะ
- พูดอีกทีสิ
- ถ้าข้าบอกท่านก็จะตีข้านี่เจ้าคะ
พูดออกมาเดี๋ยวนี้นะ
บอกเขาไปเถอะ
ในเมื่อพวกเขาต้องการฟัง
เจ้าก็พูดเสียงดังฟังชัดให้พวกเขาฟังอีกครั้งด้วย
ช่างน่ารังเกียจและต่ำช้าจริงๆ
นางว่าแบบนี้ พวกเจ้าได้ยินชัดหรือยัง
- พ่ะย่ะค่ะ
มูด็อก เจ้าพกของที่ข้าเคยให้เจ้ามาด้วยใช่ไหม
เอาให้พวกเขาดูหน่อย
นี่เป็นถุงเครื่องหอมที่ข้ามอบให้ด้วยตนเอง
หากมีคนทำร้าย ดุด่าและข่มเหงเจ้าลับหลังข้า
ก็ให้มาฟ้องข้าได้ทันที
เพคะ
เจ้าไปได้แล้ว
การเป็นศัตรูกับคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง
จนเจ้ารู้สึกอิจฉาริษยา
ถือเป็นการกระทำที่โง่เขลา
มีน้ำหมึกเปื้อนที่ไหล่ของเจ้า
เจ้าสามารถซักน้ำหมึกสีดำนี้
ด้วยเมล็ดข้าวสีขาว
สีขาวและดำอาจจะดูตรงข้ามกัน
แต่เมื่อมันมาผสมรวมกัน
ก็ทำให้รอยด่างหายไปได้
ช่างเป็นพระดำรัสที่ดีมากพ่ะย่ะค่ะ
ทรงอ่านมาจากที่ใดหรือพ่ะย่ะค่ะ
สักที่น่ะ
มันเป็นโจทย์ข้อสอบที่มีอัตราการแข่งขันสูง
นายน้อยของข้าไม่อยู่ที่นี่หรือเจ้าคะ
ข้าได้ยินว่าท่านบาดเจ็บ
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหมเจ้าคะ
ขอรับ เพราะท่านเลย
ต้องขอบคุณที่ส่งยารักษามาให้ข้านะขอรับ
ไม่นานมานี้ แม่บ้านคิมได้เชิญข้า
ให้ไปรับประทานอาหารที่บ้านนายน้อยเจ้าค่ะ
นายน้อยก็ไปทานด้วยกันได้ไหมเจ้าคะ
ขอรับ
ถ้าอย่างนั้นข้าจะนัดวัน
แล้วแจ้งผ่านมูด็อกไปนะเจ้าคะ
ท่านรู้จักมูด็อกของข้าด้วยหรือ
เมื่อคราวก่อนข้าไปรอพบท่านที่ห้อง
แล้วข้าก็กลับไปโดยไม่ทันได้พบท่าน
วันนั้นข้าได้เจอมูด็อกที่ห้องของท่านเจ้าค่ะ
อย่าไปนะ
อย่าไปที่ห้องแล้วอยู่ที่นี่เถิด
ข้าจะไปเอาชุดมาให้เอง
อะไรกันเนี่ย
นางรั้งข้าหรือ
ท่านพูดเรื่องอะไรหรือเจ้าคะ
ไม่มีอะไรขอรับ
เดี๋ยวนะ
อยู่เฉยๆ ก่อน
มันไปแล้วขอรับ
- ไปแล้วหรือเจ้าคะ
- อือ
- ไปแล้วล่ะ
- อยู่ๆ แมลงก็บินมา
มูด็อก
มูด็อกเองสินะ ได้เจอกันอีกแล้วนะ
ถ้าอย่างนั้นรักษาสุขภาพด้วยนะเจ้าคะ
แล้วเจอกันที่วังหลวงเจ้าค่ะ
อ้อ ขอรับ
มีเรื่องอะไร เจ้าวิ่งมาหรือ
ใช่แล้ว
นายน้อยของเจ้าบาดเจ็บขนาดนี้
เจ้าวิ่งมาเร็วซะเหลือเกินนะ
ทำไม
มีเรื่องใหญ่กว่าที่เจ้าต้องเปลี่ยนเจ้านายหรือ
เปล่า
แค่พวกจอมเวทนินทากันเรื่องเจ้า
ข้าเลยอยากรู้ว่าจริงไหม
อ้อ เจ้าได้ยินข่าวลือนั่นแล้วสินะ
แล้วจะวิ่งมาทำไม เจ้าก็รู้นี่ว่าไม่จริง
ใครจะไปรู้ล่ะ
เจ้าตกปลาทองคำได้ ตอนที่ข้าไม่อยู่ด้วย
เจ้าอาจจะเป็นลูกศิษย์ของอาจารย์อีตอนนั้นก็ได้
ว่าไงนะ ต้องไม่จริงอยู่แล้วสิ เจ้านี่นะ
ช่างเถอะ
ข้าถึงขั้นเคยเสนอให้เจ้าทำแบบนั้นเอง
ถ้าเป็นเช่นนั้นก็ช่วยไม่ได้นี่
เฮ้อ ข้าจะพิสูจน์ให้เจ้ารู้ยังไงดีนะ
เจ้าบอกว่าช่วยไม่ได้เองนะ
เห็นหรือยัง
ข้าจะเป็นหญิงสาวสำหรับเจ้าได้ยังไง
ถ้าเจ้าอยากพิสูจน์
ก็ไปกอดคุณหนูแสนสวยคนนั้นสิ
ถ้างั้นให้ข้าลองทำดูจริงๆ ไหม
เอาสิ ลองทำดูเลย
ข้าทำจริงๆ นะ เจ้าอย่ากลับคำทีหลังล่ะ
ก็เอาสิ ลองดูเลย
ท่านเคยสอนให้ข้าทำจริงๆ
เมื่ออีกฝ่ายคิดว่า "ไม่ทำหรอกมั้ง" ใช่ไหมขอรับ
ลูกศิษย์คนนี้ทำตามที่ท่านอาจารย์สอนแล้วขอรับ
ใช่แล้ว เจ้าทำได้ดีมาก เก่งจริงๆ
แต่ว่านะ ท่านอาจารย์
ได้ยินว่าคราวก่อนท่านเจอนาง
ที่ห้องของข้านี่ขอรับ
แล้วทำไม
เพราะงั้นเจ้าเลยไม่ให้ข้ากลับห้องหรือ
มีเรื่องแบบนั้นด้วยหรือ
ข้าไม่เห็นจะจำได้เลย
การทำความเข้าใจเจ้า
มันยากกว่าการควบคุมพลัง
ของทะเลสาบคยองชอนแดโฮอีก มูด็อก
ตอนนั้นเจ้ากำลังรั้งข้าอยู่ใช่ไหม
ท่านอาจารย์ วันนี้ข้าจะเข้าวังหลวงล่ะ
ฝ่าบาททรงเรียกท่านอาจารย์อีไปเข้าเฝ้า
และข้าจะไปเป็นผู้ติดตามของท่านอาจารย์อี
ข้ากำลังอยากเจอพระมเหสีอีกครั้งพอดี
โชคดีจริงๆ
ระวังตัวด้วยล่ะ
อือ เมื่อกลับมาแล้วข้าจะเล่าให้ฟังนะ
จางอุก
ข้าเจออันนี้แล้ว
ข้าแค่บังเอิญหามันเจอ
เลยคิดว่าน่าจะต้องบอกเจ้าน่ะ
เจ้าไปเถอะ
เหตุใดท่านผู้นำแห่งซงริมถึงอยากพบข้าล่ะ
- ท่านจำมูด็อกที่ท่านพามาได้ไหม
- อือ
เขาบอกว่าอยากรู้ว่านางใช้ชีวิตอย่างไร
ตอนที่อยู่หมู่บ้านซารีเจ้าค่ะ
ทำไมเขาต้องมาถามข้าด้วยล่ะ
ไปถามกับมูด็อกเองเลยสิ
นางอยู่ที่นี่มิใช่หรือ
นางไม่ได้อยู่ที่นี่เจ้าค่ะ นางไปอยู่ที่ซงริมแล้ว
มูด็อกน่ะหรือขอรับ
นางมองไม่เห็น แล้วไปทำอะไรอยู่ที่ซงริมขอรับ
ท่านอาจารย์อีต้องการให้ท่านทั้งสองกับอุก
เป็นจอมเวทผู้ติดตามเข้าไปในวังหลวงกับเขา
อุกก็ไปด้วยหรือขอรับ
เขาหายดีแล้วหรือ
เราต้องออกเดินทางทันที รีบไปเตรียมตัวเถอะ
เมื่อเข้าวังไปแล้ว ท่านต้องระวังด้วยนะขอรับ
จะต้องมีหินน้ำแข็งอยู่ที่นั่นขอรับ
ข้าเองก็รู้ดี
พวกเขากำลังซ่อนมันไว้อย่างออกนอกหน้า
พวกเราจึงจะบุกเข้าไปอย่างหน้าไม่อาย
ครั้งล่าสุดที่ข้าถูกเชิญให้เข้าไปในวังหลวง
จิน ตอนนั้นเจ้ายังตัวแค่นี้อยู่เลย
ข้าจำได้ว่าตอนนั้นข้ากินลูกอม
ที่ท่านนำกลับมาจากวังหลวง
อย่างอร่อยเลยขอรับ
ว่าแต่
เราไม่ต้องเตรียมเครื่องราชบรรณาการ
ไปถวายให้ฝ่าบาทหรือขอรับ
ข้าได้เตรียมเอาไว้แล้วล่ะ
ยอม
จงนำของที่ข้าสั่งไว้
ไปส่งที่วังหลวงให้ตรงเวลาด้วยล่ะ
ขอรับ ท่านอาจารย์
ช่วงห้าโมงถึงหนึ่งทุ่มใช่ไหมขอรับ
ช่วงหนึ่งทุ่มถึงสามทุ่มต่างหาก
ตายจริง ขออภัยขอรับ
อย่างน้อยก็ไปจดไว้ อย่าให้ลืมสิ
ตอนเด็กๆ เจ้าก็สมาธิสั้น
แก่ตัวมาก็ยังหลงๆ ลืมๆ อีกนะ
ไปกันเถิด
- เดินทางปลอดภัยขอรับ
นี่ ทุกคน เห็นกี่ครั้งก็ไม่ชินเลยแฮะ
มูด็อก
ท่านผู้นำเรียกเจ้าให้ไปพบ
ท่านผู้นำหรือเจ้าคะ
มูด็อก
เขาผู้นี้บอกทุกอย่างเกี่ยวกับเจ้าแล้ว
ข้าบอกเรื่องดวงตาของเจ้ากับท่านผู้นำไปแล้ว
ข้าจะถูกจับได้เช่นนี้หรือ
ท่านผู้นำ คือว่า…
มูด็อกไม่ได้ตั้งใจจะหลอกลวงคนเดียวนะขอรับ
ยายของนางขอร้องไว้
ข้าเลยต้องเล่นไปตามน้ำ
ครอบครัวของนางยากจนมาก
นางกลัวว่าจะถูกนำตัวไปขายเพราะหนี้สิน
ถึงแกล้งโกหกว่าตาบอดมาโดยตลอดขอรับ
ก็เหมือนคนที่แกล้งว่าขาเจ็บ
เพื่อไม่ให้ถูกลากไปต่อสู้ในสงครามไงขอรับ
แล้วทำไมเจ้าถึงแกล้งทำเป็นตาบอด
ตอนที่ถูกขายให้ชวีซอนรูล่ะ
นางคงวางแผนว่าจะหนีกระมังขอรับ
นางถูกนำมาขายเพราะหนี้สินอย่างช่วยไม่ได้
แต่ถ้าแสร้งทำเป็นตาบอด
ก็จะทำให้หนีง่ายขึ้นไงขอรับ
- ใช่ไหม
- ถูกต้องแล้วเจ้าค่ะ
ข้าบังเอิญเจอกับนายน้อยอุก
ระหว่างที่กำลังหนี
แล้วเขาก็สงสารข้า จึงรับข้าเข้ามาเจ้าค่ะ
ข้าขอโทษที่โกหกเจ้าค่ะ
ข้าทำผิดไปแล้วเจ้าค่ะ
นอกจากโกหกว่าตาบอดแล้ว
นางก็ไม่เคยทำอะไรไม่ดีนะขอรับ
มูด็อกดูแลยายของนางอย่างดี
นางเป็นเด็กดีมากๆ ขอรับ
ทำไมท่านถึงโกหกเพื่อข้าหรือเจ้าคะ
ข้าแค่ทำตามที่ได้รับเงินมาเท่านั้น
รับเงินมาหรือเจ้าคะ
ว่าแต่เจ้ามองเห็นจริงๆ หรือ
นั่นสิ
ข้าก็รู้สึกตงิดๆ อยู่ที่เจ้าบอกว่ามองไม่เห็น
- อะไรนะเจ้าคะ
- เจ้าบอกว่าตัวเองตาบอด
แต่กลับรู้ดีว่าใครอยู่ข้างหน้า
และทายถูกตลอดว่าฝนหรือหิมะจะตก
มีชาวบ้านหลายคนตะขิดตะขวงใจ
คิดว่าเจ้าโกหกว่าตาบอดทั้งที่มองเห็น
เลยกลัวและพยายามหลีกเลี่ยงเจ้าด้วยล่ะ
- อย่างนั้นหรือเจ้าคะ
- ยังไงก็เถอะ
ถ้าต้องการให้ข้าช่วยอีก
ก็มาที่โรงเตี๊ยมแถวท่าเรือนะ
เข้าใจไหม
จริงสิ
เจ้าได้เจอโซอีบ้างไหม
โซอีหรือเจ้าคะ
ข้าได้ยินว่าโซอีมาที่เมืองหลวง
พวกอันธพาลก็ตามหานางกันใหญ่
ไม่รู้ว่านางไปทำเรื่องชั่วๆ อะไรอีก
พอยายเจ้าจากไปแล้ว
คนที่เข้าไปปล้นบ้านของเจ้าก็คือนางมิใช่หรือ
เจ้าพยายามอย่าไปยุ่งเกี่ยวกับโซอีล่ะ
ดูเหมือนว่าเจ้าก็เข้ามาอยู่ที่นี่
โดยปิดบังบางอย่างด้วย
ท่านบอกว่าได้รับเงินมาใช่ไหมเจ้าคะ
ใครให้เงินท่านหรือ
จูวอลน่ะ
เจ้าไม่ต้องขอบคุณข้าหรอก
เพราะนั่นเป็นเงินของนายน้อยเจ้า
ถ้าเกิดว่ามีคนมาถามเกี่ยวกับมูด็อกของข้า
หรือตามหานาง
ก็จัดการด้วยเงินนี้ซะ
อ้อ และแน่นอนว่าครึ่งหนึ่งเป็นของเจ้า
และไม่ใช่ว่าข้าจะปกปิดเรื่องร้ายแรงสักหน่อย
ข้าเองก็ได้รับส่วนแบ่งเหมือนกัน
และข้าก็ถูกใจเจ้าด้วย
ขอบคุณจริงๆ นะเจ้าคะ
ว่าแต่เกิดอะไรขึ้นกับตาเจ้ากันแน่หรือ
ช่างเถอะ
เจ้าก็คงมีเหตุผลสักอย่างนั่นแหละ
หากข้าถูกพัคจินเรียกไป
โดยไม่มีแผนรับมือล่วงหน้า ข้าก็อาจถูกจับได้แล้ว
ถ้าหากข้าถูกจับได้ตอนนี้
จางอุกก็จะตกอยู่ในอันตรายด้วย
ยินดีต้อนรับ ท่านอาจารย์อีชอล
เป็นพระคุณล้นพ้นที่ทรงเชิญกระหม่อมมาพ่ะย่ะค่ะ
นังแม่หมอตระกูลชเว
สั่งให้เจ้าสังหารข้าหรือ
แม่หมอร่างทรงตระกูลชเว
นั่นคือตัวตนที่แท้จริงของพระมเหสีหรือ
มูด็อก
เด็กที่ชื่อโซอีที่เจ้าพูดถึงน่ะ
อาจจะเป็นคนที่มาหาเจ้าเมื่อไม่นานมานี้ก็ได้
เห็นว่านางเป็นตัวอันตราย
เจ้าก็ระวังตัวด้วยแล้วกัน
ข้าไม่เคยเจอนางมาก่อน
แน่นอนว่าข้าคงไม่รู้จักนาง
หรือจริงๆ ข้าควรจะถามชายผู้นั้นให้มากกว่านี้นะ
ถ้าต้องการให้ข้าช่วยอีก
ก็มาที่โรงเตี๊ยมแถวท่าเรือนะ
โรงเตี๊ยมแถวท่าเรือ
เขาผู้นี้บอกทุกอย่างเกี่ยวกับเจ้าแล้ว
พ่อค้านายหน้าคิม
จากหมู่บ้านซารีอยู่ที่นี่ใช่ไหมเจ้าคะ
อ้อ เขาเพิ่งกลับมาเมื่อครู่
ห้องท้ายสุดชั้นสอง
ท่านลุง มูด็อกเองเจ้าค่ะ
ท่านลุง
ว่าแต่ท่านอาจารย์อี
ถ้าท่านเป็นลูกศิษย์สายตรง
ของท่านอาจารย์ซอกยอง
ท่านก็น่าจะอายุเกิน 100 ปีแล้ว
แล้วเหตุใดท่านถึงยังหนุ่มขนาดนี้ได้หรือ
ฝ่าบาททอดพระเนตรเห็นว่า
กระหม่อมอายุเท่าไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
ในสายตาของข้า ก็น่าจะอายุ 30 กลางๆ
หรือถ้ามากกว่านั้นก็น่าจะประมาณ 40 ปี
ร่างของกระหม่อม
มีอายุเท่าที่พระองค์ตรัสมาพ่ะย่ะค่ะ
ว่าอย่างไรนะ
สิ่งที่อายุเกิน 100 ปี
คือวิญญาณของกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
ร่างที่เกิดมาพร้อมวิญญาณกระหม่อม
ได้ถูกเผาไปแล้ว
ส่วนร่างในตอนนี้
เดิมทีมันไม่ใช่ร่างของกระหม่อม
เดี๋ยวนะ ถ้าอย่างนั้น
ท่านอาจารย์อีจะบอกว่า
ท่านได้ย้ายร่างมาอย่างนั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมเป็นผู้แปรวิญญาณพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
ทรงเรียกกระหม่อมมาที่วังหลวงในวันนี้
เพื่อให้ตามหาผู้แปรวิญญาณใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะตามหาให้
กระหม่อมแยกแยะผู้แปรวิญญาณออกพ่ะย่ะค่ะ
ท่านอาจารย์อีรู้ตั้งแต่แรกแล้ว
ว่ามูด็อกเป็นผู้แปรวิญญาณ
เจ้า
สังหารเขาสินะ
ศพพวกนั้นคืออะไรกันนะ
มูด็อก นางใช้ชีวิตแบบไหนมากันนะ
มูด็อก เด็กคนนั้นกำลังปิดบังบางอย่าง
- ที่ไม่ควรให้ใครรู้ขอรับ
- แม่เจ้า อกอีแป้นจะแตก
แต่มันจะเห่าบอกพ่ะย่ะค่ะ โฮ่ง
ในวังหลวงมีผู้แปรวิญญาณอยู่อีกตามคาดเลย
หากเรื่องที่เวทมนตร์ดำ
ทำให้ดาวกษัตริย์ปรากฏขึ้นมาแดงออกไป
ซงริมก็จะจบเห่ทันที
อันตรายนะ
เจ้าไม่รู้จักนาง แต่นางรู้จักมูด็อกอยู่
จางกังต้องปรากฏตัวออกมาขอรับ
เราคงต้องรอให้เขาปรากฏตัวออกมาด้วยตนเอง
มูด็อก เจ้ามาทำอะไรที่นี่
ข้าอยู่ห่างจากนายน้อยไม่ได้โดยเด็ดขาดเจ้าค่ะ
ลองชอบนายน้อยคนนี้แทบตายต่อไปดูนะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน